J'ai intégré
la filière héroïque de Yuei,
le lycée des plus grands super-héros,
afin de poursuivre mon rêve !
Celui de sauver les gens en souriant,
peu importe le danger !
Dans le but de devenir
le plus grand des super-héros !
D'accord, tu te sers de tes jambes ?
Tu réduis les chances
de te blesser aux bras ! J'aime ça,
ce genre d'idées !
Je vais te fabriquer
d'adorables jambières !
Deux secondes ! En fait...
j'aimerais conserver
le design de mon costume !
Un designer digne de ce nom
répond aux caprices du client !
Monsieur !
Si ma proposition plaît,
je peux m'en charger ?
S'il est d'accord.
Je n'ai rien eu le temps de dire !
À nous deux !
Si tu utilises tes jambes,
on risque de te considérer
comme une version cheap
de héros rapides comme Tenya.
C'est vrai...
Avec sa carrure,
Tenya est comme un blindé
avec un moteur de F1 !
Pour être
sur un pied d'égalité avec lui...
Attends !
J'ai une technique,
le "Revêtement intégral" !
Ça me permet de me renforcer !
Ça va me faciliter la tâche !
Nouvelle technique...
Tir anti-blindage !
Ouais ! Ç'a marché !
Attention !
Gran Torino et Katchan
m'ont inspiré le Revêtement intégral,
technique à base de mouvements rapides
et précis !
Pour l'utiliser sans entraves,
il me fallait un équipement adapté.
Des coudières
et des semelles cuirassées à crampons !
Smash !
Voici mon nouveau costume
en collaboration avec Mei Hatsume !
La version 3.0 !
Vous n'avez rien, All Might ?
Non !
Purée, Izuku !
Quelle force destructrice !
T'utilises plus tes poings ?
Denki ! Eijiro !
Ma force me vient
de ces semelles conçues par Mei !
Et j'ai changé de style
grâce à quelques conseils de Tenya !
Je n'en suis qu'aux prémices,
mais c'est une piste.
Ce n'est pas encore
une technique spéciale.
Tu te trompes.
Ta technique devrait faire son effet.
En tout cas, pour l'examen.
Ne restez pas trop près, All Might.
C'est dangereux.
Au temps pour moi !
Désolé et merci, Katsuki !
Faites gaffe, bon sang !
"Faites gaffe", hein...
Je m'y attendais un peu,
mais pour eux,
je fais maintenant partie
des personnes à protéger...
Vous avez aussi amélioré vos costumes ?
Ouais, t'as vu ?
T'es pas le seul
à changer de style !
Y en a plein, dans la classe !
Faut s'accrocher !
Tu vas voir !
Le plus gros changement, c'est moi !
Tu vas halluciner, mec !
Tu veux voir ?
Allez, je te montre !
Terminé, la seconde A !
Le gymnase est réservé
pour cet après-midi !
La seconde B ?
Ils tombent mal !
Eraser, libère les lieux !
Il reste 10 minutes.
T'apprendras à lire l'heure, Vlad.
Vous êtes au courant
que la moitié des candidats
échouent au permis ?
J'espère que votre classe ratera !
C'est direct, comme provocation...
Sérieux ?
C'est ça, son costume ?
C'est soi-disant "sobre",
car son Alter ne consiste
qu'à copier les autres.
Pour lui, c'est sobre ?
Mais il n'a pas tort.
Nous passons le même examen
de façon individuelle.
Nous aurons à nous affronter.
C'est pour ça qu'on vous a inscrits
à deux sessions différentes.
L'examen a lieu
en juin et en septembre,
à trois endroits différents !
Toutes les écoles font en sorte
d'envoyer leurs classes
à des lieux ou des dates différentes.
On ne s'affrontera pas, dommage !
Il a eu l'air plutôt soulagé ?
Ce gars-là devrait voir un psy...
Toutes les écoles...
C'est vrai, je n'y avais pas pensé,
mais y aura plein d'écoles.
Surtout que nous, on brûle les étapes.
De plus, il est très rare
que des élèves de seconde
tentent de passer le permis !
En gros, vos adversaires
auront plus d'expérience
et des Alters inconnus
qu'ils ont eu le temps de maîtriser.
On ignore quelle sera l'épreuve,
mais il est certain
que vous allez en baver !
Il n'est pas bon de trop stresser,
mais pensez-y !
Bien !
Je suis crevée tous les soirs, moi !
Le prof ne rigolait pas
en disant "intensif".
Certes, mais l'examen
est dans moins d'une semaine.
T'as des techniques, Yaomomo ?
J'ai quelque chose en tête,
mais mon physique ne suit pas.
Je dois dans un premier temps
améliorer mon Alter.
Et toi, Tsuyu ?
Je développe des techniques
dignes d'une grenouille !
Tu n'en croiras pas tes yeux !
Et toi, Ochaco ?
Ochaco ?
T'as l'air épuisée...
Pas le temps d'être fatiguée !
Ça commence à peine !
Enfin, c'est ce que je me dis, mais...
Ces temps-ci,
j'ai comme la poitrine serrée...
C'est l'amour !
Quoi ?
L'amour de quoi ? Du risque ?
De quoi tu parles ?
C'est lequel ? Izuku ou Tenya ?
T'es toujours avec eux !
Mais non !
Tu te trompes !
Elle lévite...
Vas-y, dis-nous qui c'est !
Tu ferais mieux de parler
avant de gerber ton dîner !
C'est pas ça, je vous dis !
Et puis, je n'y connais rien en amour !
Laissez-la, si elle ne veut pas.
C'est vrai.
Pensons plutôt à demain.
Allons nous coucher.
Non ! Ça devenait intéressant !
Même si y a rien,
je veux qu'on parle d'amour !
De toute façon...
Ce n'est pas comme ça que Tenya fait.
Les hanches, c'est ça !
Faut partir des hanches !
Les épaules, je visualise bien...
Pour en faire une attaque spéciale...
Ce n'est pas ça...
Après un long entraînement,
voici venu l'examen !
Je commence à stresser !
Ce sera quoi, l'épreuve ?
Est-ce que je vais y arriver ?
Minoru.
N'essaie pas, réussis-le !
Ouais ! Grave, monsieur !
En obtenant votre permis provisoire,
vous, les embryons,
deviendrez des poussins.
Donc, des semi-professionnels.
Donnez tout !
Ouais !
On va tous devenir des poussins !
Allez, tous ensemble !
Avec moi ! Plus...
... Ultra !
Inasa, ça ne se fait pas
de s'incruster parmi des inconnus.
Mince, désolé !
Je vous présente
mes plus plates excuses !
C'est qui, ce mec remonté à bloc ?
Je le connais...
Regardez leur uniforme !
C'est le fameux lycée de l'ouest !
Yuei à l'est, Shiketsu à l'ouest.
Parmi les filières héroïques,
son examen d'entrée
est aussi dur qu'à Yuei !
Le lycée Shiketsu !
J'ai toujours rêvé
de scander votre devise !
Je suis fan du lycée Yuei !
C'est un honneur d'avoir la chance
d'affronter ses élèves !
Que les meilleurs gagnent !
Tu saignes...
On y va.
Inasa Yoarashi.
Vous le connaissez, monsieur ?
Ce garçon est fort.
Au printemps dernier,
il a été recommandé
à Yuei sur dossier.
Il avait les meilleures notes
de tous les élèves
mais a renoncé à s'inscrire.
Alors il est en seconde ?
C'était le meilleur élève
sur recommandation...
Il serait plus fort que Shoto ?
Inasa Yoarashi,
en seconde à Shiketsu !
À plus tard,
chers homologues de Yuei !
Inasa Yoarashi, c'est ça ?
Pour un type fan de Yuei,
c'est étrange de refuser de s'inscrire.
Comme tu dis, il est zarbe !
Peut-être, mais il est doué.
Ayez-le à l'œil.
Eraser ?
C'est bien toi ?
Je t'ai vu à la télé au championnat,
mais ça fait un bail
qu'on s'est pas croisés !
Cette femme...
- On se marie ?
- Non.
Le vent ! Ça calme !
- Morte de rire !
- Tu ne changes pas, Joke.
Miss Joke, l'héroïne au sourire !
Son Alter, "Éclat de rire" !
En faisant rire les autres,
elle ralentit
leurs pensées et mouvements !
Ses interventions
sont complètement déjantées !
Si tu m'épouses,
on formera une famille heureuse
qui rira non-stop !
Ce n'est pas ma vision du bonheur.
Vous semblez proches !
Nos agences étaient voisines !
À force de s'entraider,
des liens se sont noués...
- Rien du tout !
- Trop fort, la répartie !
J'adore te taquiner, Eraser !
Joke, si tu es là, je suppose que...
Bingo !
Par ici ! Voici les élèves de Yuei !
Oui, ils sont là !
Génial !
Ce sont eux qu'on a vus à la télé !
Je vous présente mes élèves,
les première 2 du lycée Ketsubutsu !
Salut !
Moi, c'est Yo !
Cette année,
vous n'avez pas la vie facile, à Yuei !
Pour autant,
vous n'abandonnez pas vos rêves !
Je vous admire !
Cette force d'esprit,
c'est ce qu'il faut pour être un héros !
Il rayonne !
Le beau gosse franc et charmeur...
Sans oublier Katsuki,
qui a vécu l'incident de Kamino !
Quoi ?
Tu es un brave parmi les braves !
On va prendre exemple sur vous,
aujourd'hui !
T'emballe pas !
Arrête avec ton baratin !
T'es vache, Katsuki !
Désolé, c'est son style !
Ça va !
C'est la preuve d'un esprit fort !
Hé, Shoto !
Je veux un autographe !
T'as été super, au championnat !
Arrête de faire la gourde.
Je peux te donner le mien !
Bon, allez vous changer
pour la réunion d'information !
Ne perdez pas de temps !
Bien !
Ces rencontres me rappellent
l'image qu'on a de nous...
Ouais, on est célèbres, à UA !
Attends, Eraser,
tu ne leur as rien dit?
LIEU DE L'EXAMEN
AU PERMIS PROVISOIRE
Y a du monde...
Pas qu'un peu...
Bon, alors,
pour votre permis machin...
Ah ouais, je me présente...
Je suis M. Mera, de la commission
de sécurité publique héroïque.
Mon sommeil préféré est le non-REM...
Enchanté...
J'ai trop de boulot,
je dors pas assez...
On manque de personnel !
J'ai sommeil !
Les présentations sont faites,
place aux explications.
Il ne cache pas sa fatigue !
Ça va aller ?
Donc, l'épreuve pour le permis...
Les 1 540 candidats ici présents
passeront l'épreuve tous ensemble.
Ils ne font pas dans le détail !
Certains trouvent
qu'il y a trop de héros.
Depuis l'arrestation de Stain,
nombreux sont ceux qui remettent
en question les super-héros.
Selon Stain, le Tueur de héros,
seuls l'esprit de sacrifice
et les actions désintéressées
font les vrais héros.
Après, les héros sont des personnes
qui risquent leur vie
pour en sauver d'autres.
On ne va pas leur demander
de le faire gratuitement.
Je trouve même
que ce serait cruel de l'exiger.
Bref, que ce soit pour l'argent
ou par générosité,
de nombreux héros rivalisent d'ardeur
pour secourir des civils
ou arrêter des vilains.
Grâce à eux,
le temps écoulé entre un incident
et sa résolution est bien plus court.
Avec votre permis provisoire en poche,
vous serez enfin plongés
dans cette course effrénée.
Si vous n'arrivez pas à tenir le rythme,
vous n'irez pas loin.
On va donc tester votre vitesse !
Les 100 premiers à réussir l'épreuve
seront qualifiés.
Mais nous sommes 1 540 !
On est loin des 50 % annoncés !
Ça fait moins de 10 % de réussite...
J'ai une boule au ventre !
Il s'est passé pas mal de trucs...
Dites-vous
que c'est la faute à pas de chance.
Et donc,
les conditions pour réussir l'épreuve...
Vous aurez chacun trois cibles
à placer où bon vous semble,
à la seule condition
qu'elles soient visibles.
Donc pas sous les pieds
ou les aisselles.
Vous aurez également six balles.
Les cibles s'illuminent
quand une balle les touche.
Vous perdez
quand vos trois cibles sont allumées.
Vous battez votre adversaire
si vous allumez sa dernière cible.
Il faut vaincre deux adversaires
pour gagner.
C'est tout.
Ça ressemble à l'examen d'entrée.
En fait, non. Ici, on affronte
des humains, pas des robots !
On a juste assez de balles
pour éliminer deux personnes.
Ils veulent qu'on pique
la dernière cible
aux autres candidats ?
C'est plus violent
que l'examen d'entrée !
Sur ce, après le déploiement,
on va distribuer
les cibles et les balles.
L'épreuve commencera une minute
après que tout le monde soit servi.
Le déploiement ?
Vous avez sûrement tous
des terrains de prédilection.
Trouvez l'endroit
où votre Alter sera avantagé.
Ils ont mis les moyens !
Cette mise en scène
pour dévoiler le terrain...
est inutile.
C'est juste
du temps de sommeil en moins.
J'espère que vous finirez rapidement,
pour que je puisse enfin aller dormir.
Eraser !
Ta braguette est ouverte !
C'est à croire
que j'attire les casse-pieds.
T'as ramené 20 élèves !
C'est rare que tu n'expulses personne !
Tu dois drôlement les apprécier !
Pas plus que ça.
Tu peux me le dire !
T'es ridicule !
- On sort ensemble ?
- La ferme !
Mais là, je ne comprends pas.
Tu sais forcément
de quoi il en retourne.
Si les premiers arrivés gagnent,
pas d'affrontement entre camarades.
Au contraire,
le travail d'équipe peut payer !
Les amis !
Mieux vaut rester groupés !
- Oui !
- D'accord !
Dans tes rêves !
C'est pas une sortie scolaire !
Reviens, crétin !
- Katchan !
- Eijiro !
Je vous laisse aussi.
J'exploite mieux mon Alter
sans personne autour.
Shoto !
Laisse, Izuku !
On n'a pas le temps !
OK !
L'examen change tous les ans,
mais il y a
comme une tradition qui perdure.
Se la jouer perso
n'est pas la solution.
Pourquoi ?
Car nos adversaires
savent déjà tout de nous !
Comment ça ?
Mais bien sûr !
Le championnat !
Parmi tous les établissements
qui s'affrontent pour le permis,
seul un perd chaque année l'avantage
d'avoir des Alters inconnus.
À cause du championnat
retransmis à la télé,
les élèves de Yuei
dévoilent leurs Alters,
leurs points faibles...
et leurs styles.
Les autres écoles aussi
vont sûrement agir en groupe.
Ce sera une bataille inter-lycées !
La question est : quel lycée
sera pris pour cible en premier ?
- Tu veux dire...
- Non !
Début de la première session !
Tu aurais dû prévenir
tes chers élèves adorés...
À chaque fois,
l'examen commence...
par l'extermination de Yuei !
J'avais raison !
Je t'ai vu à la télé !
Un Alter de puissance
qui détruit son porteur !
Quand un clou dépasse,
on a envie de le frapper !
Ta technique devrait faire son effet.
En tout cas, pour l'examen.
One for All...
Revêtement intégral...
style "coup de pied" !
L'extermination de Yuei.
Je n'avais aucune raison
de leur cacher.
Mais ça n'aurait rien changé.
Ils doivent y faire face.
- Dark Shadow !
- OK !
C'est parti !
Un héros doit savoir prendre l'avantage.
En devenant pro, notre Alter
devient forcément connu de tous.
Désolé, mais mes élèves
voient un peu plus loin que les autres.
On peut le faire !
J'ai un nouveau style
et les autres sont plus forts !
L'entraînement a porté ses fruits !
Allez, les gars !
On se serre les coudes !
Ouais !
À suivre !
La première épreuve de l'examen
du permis provisoire vient de commencer.
Mais voilà déjà les élèves de Ketsubutsu
qui nous attaquent
pour éviter que notre
classe reste en groupe.
Ça craint.
Je dois vite retrouver mes camarades.
Seul, je n'ai aucune chance.
Mais soudain,
une fille de Shiketsu me fait face...
En plus, elle est seule...
Prochain épisode :
"L'Infiltration de Shiketsu" !
J'ai beau être en danger,
je suis troublé.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !